Hello
大家好
我是温特喵
我们来上手体验一下OpenAI
刚刚推出的code x的一个桌面端啊
就在它的一个官网OpenAI
点com杠code x
就可以看到这个code x的一个Mac版本啊
我们可以点击下载
点击下载的话呢
它就会下载
并且的话呢呃就是最近两个月的话
那个免费的用户也可以使用code x
所以的话大家也可以来体验一下
OK当我们点击下载啊
这边已经下载好了
然后呢然后在我们点击下载的同时啊
他其实会跳到这个get study的页面
来引导我们进行安装啊
我们安装好之后登录好了之后呢
会选择项目
然后这个选择项目的话呢
它会默认会显示
我们电脑上所有跑过cortex的一个项目啊
你全勾上也可以
然后就进入这个code x a p p啊
我们来看一下它的一个布局
和chat GB t其实还挺像的
然后呢
最上面呢其实就是一个新起一个code x会话啊
New thread
那但是他把它命名为thread啊
就是线程啊
它它的意思就是说你可以多线程来运行啊
大家不是很诟病code x就是干活干的很慢嘛
就是他的代码质量是很高
但是呢他干活干的很慢
所以的话呢他这个客户端的话呢
就专门凸显了这个sweet模式啊
可也就是说可以让嗯多个线程同时来干活啊
然后等一下我们也会来体验一下
体验一下它多个线程同时干活
到底呃干的怎么样啊
怎么样去合并代码
OK啊
点这个new thread的话
其实就是这个页面
然后呢大家注意啊
它默认的话会给你选中的
是会给你选选中一个项目啊
但是也有可能你不是想来改这个项目啊
所以的话你在这里你要点一下
在这中间
Let's builder
这里比方说我想改cat partner three啊对吧
我想改这个项目
我想新起一个绘画啊
然后我这边还能语音输入啊
我跟他说
请帮我优化一下引导页面
看一下它的一个识别啊
识别能力还可以啊
发给他
发送给他啊
其实的话呢就是会在这里
你看在这里cat part特勒three在这里兴起一个会画啊
然后这就是嗯
然后你还可以在别的绘画里面继续给他派活
也都可以的啊
他就是说他可以同时干活啊
然后这里还还有一个东西
就是比较好玩的一个东西是什么呢
嗯就是你兴起绘画的时候哈
啊比方我我们在这里也可以兴起绘画的
在three的对应的一个项目的一个右边
这里也可以兴起啊
啊兴起的话呢你还可以选择okra模式啊
ORGTA模式是什么呢
嗯给大家简单看一下啊
他其实就是git的一个呃协作协作的一个方式啊
就比方说这个项目我们有四五个人一起开发啊
就就一个APP45个人同时开发
那那我们可能会有一个主分支啊
这个main分支
然后我们每个人也都会去基于这个
从这个主分支里面来拉下来建一个分支啊
那那可能就是上级给我们每个人都派好任务
对吧啊
A同学可能来完成feature one啊
B同学完成feature two啊
C同学要完成feature three啊
这样的话呢他们在各自的分支上独立干活啊
干完活之后呢
再把代码合并回去啊
这样的话呢就大家干活
大家之间的一个呃代码就不会受干扰啊
不不然的话
大家万一改到同一个地方的一个代码
会非常麻烦啊
所以的话他就是这样的一个模式
OCTRE模式呢它要求你必须要有get it啊
必须就是init git啊
如果你没有get it会怎么样呢
没有get it
我我来看一下啊
嗯比方说这个项目没有git
你看chat demo这个项目是没有git的
我和他聊天的时候
你看这边选不了walk tree啊
那嗯这边的话呢它也提供了git啊
你看在右上角这里有个
这里其实有提供了一个呃get it
你看啊他看了一下
我们是没有get it的
然后这边可以直接创建一个
创建好了之后呢
啊默认就是main分支嘛
啊那那这边的话就是可以选择ORKTRA模式了
O克TRA模式呢你就可以给他去派活了
OK嗯然后呃我们可以给大家真正演示一下啊
就是实际的一个项目演示一下
就是这个app啊啊这这个app的话呢
我想嗯要优化好几个点啊
但是呢如果我一个一个去让code s
KS给我做的话呢
很慢啊
因为就COCODEX它代码写的很慢嘛
可能他做一个做一个feature
他可能要花个十来分钟啊
那他把四个做完
并且他每次做的时候可能我还有些不满意
可能一个小时都都搞不定啊
那我可以让他同时来做四个feature啊
那我就开四个ork tree啊
当然你也可以不开ork tree
你可以直接啊
比比方说你可以直接在local里面
就直接在你这个cat adventure
这个代码里面直接改啊
但是的话呢就是刚刚我说的嘛
可能会有代码冲突问题啊
并且的话呢
万一就是你另外三个三个feature写的很好啊
那对吧
另外另外三个聊天写的很好
其他一其中一个聊天写的非常烂
那你到时候要改是非常麻烦的啊
啊就就很麻烦啊
那但是你要用上了guitar这个ook tree呢
你可以把另外三个写的好的保留
把另外一个写的差的
你你不保留或者让他重写就更方便啊
我们来看一下
就是我我其实就是呃想来做这四件事情啊
恰下钱做这四件事情啊
大家大家大家看一下哈
目前的话这个APP是还没有
就是目前这个APP的这个情况
还没有完成这四个事情呢
啊这四个事情是什么呢
我让A同学来帮我把聊天页面接入后端API
来给大家看一下
现在的聊天页面
现在的聊天页面是一个本地的啊
这个app别担心我会把你的情绪收回
所以的话我要我要让他给我接入后端API
并且的话呢我的一个后端代码
我我已经放到项目里面去了啊
这个这个项目的话
我们也可以在这边开
其实啊在
啊再随随便点一个啊
点一个的话呢
你点这里你是能够那个啊在在这里的话
你是能够快速的打开你的一个项目文件夹的啊
通过点击这个啊
打开之后
你看我已经把后端的这个代码贴进去了啊
就是后端代码其实我是已经有了的
就是聊天代码啊
我只要让他把这个APP接入就可以了啊
所以的话呢我让A同学把嗯APP接入
然后后端的一个base u RL是这里
然后我告诉他不要改这个后端代码啊
因为这后端代码是好几个APP共用的啊
然后我就把这个feature复制一下对吧
复制一下
在这边起个回话粘贴过去啊
贴过来
你看是CANADVENTURE呃
然后这边还可以选择它的一个思维的一个嗯
速度啊
我选的是HII
然后这里的话呢还能选择
就是要不要在沙箱运行
默认的话就是在沙箱运行
也就是说在这个项目里面运行啊
你你把这个点一下的话呢
变成一个红色的叹号
那它就可以读取你电脑上所有的文件啊
那我们在项目里面运行就可以了啊
然后呢你看这个代码从哪里拉呢啊
那直接从这个main分支啊
从这main这个分支来拉就可以了
然后发送给他就可以了啊
发送给他之后呢
其实我已经发送给他了
因为他干活很慢
我已经提前发送给他了啊
接入聊天页面
后端API啊
他已经帮我干好了
然后同理啊
我让B同学给我来生成猫咪的一个知识库啊
让它生成的知识库有这么些要求啊
我把这个B同学的一个任务也复制一下
也再重新啊
重新再兴起一个啊thread啊
发给他啊
让B同学给我再给我干活啊
B同学其实也已经帮我在干了
已经干好了啊
在这里你干
然后同理啊
我让C同学也继续帮我在这干活
然后我让D同学来也来帮我干活啊
D同学还没开始做啊
D同学这个任务非常简单
所以的话我呃就现在在做也没关系
哎你看我发给发给D同学
OK然后A同学已经做好了
你看啊
做好了之后呢
我们要怎么合并代码呢
我们可以点一下这个文件夹
你看啊
这个文件夹其实是在
就是在一个单独的项目里面了
它类似于把我们的一个这个本地项目
单独考了一份
考到考到另个另外的一个ORKTA里面去了
ORCHRACE里面去了啊
这样的话是一个单独的分支
你可以理解为就是他是一个单独的人
在帮你在干活啊
就一个项目有好几个人开发
他是A同学啊
他他单独把这个项目在他电脑上拷了一份啊
他做好了
在这里
那我们要合并代码嘛
合并代码的话呢
点一下这里think to local啊
就是嗯同步把代码来同步
那当然嗯就是正式开发的话呢
我们其实是应该呀
来看一下他这个项目做的怎么样啊
就是应该来点开啊
点开之后看它做得好不好
做得好的话
那我们再合并
做的不好就不合并了啊
那那我们现我们现在为了省事的话呢
我们就直接合并好了啊
点一下这个合并
嗯稍等啊
现在是在这里对吧
合并啊
合并过来是sink to lock
Branch
Branch name
existed的吧
啊man啊
对对对
直接合并到main分支就可以了啊啊
然后呢是to local啊
就是说就是说把代码合并到主分支啊
如果你是friend local的话
那你类似于就是拉代码
从主分支代码再拉一下啊
OK啊直接
over overwrite吧
啊只要overwrite啊
然后这个B同学他也完成了
他帮我把知识库做好了
我也可以来看一下啊
看一下他有没有按照要求放在dock里面啊
它放在dock里面了啊
知识库啊
但是他全放在一起了啊
啊可能B同学这个还有点问题
那我可以不合并
我可以让他再继续改对吧
改好了
让他把每一篇故事给我改好啊
比如说我现在就可以跟我说啊
请把每一篇故事拆成独立的MD文件
而不是合成一个
啊你看这样的话
B同学这个他没给我干好
我可以让他继续改
然后C同学他给我呃
来做一个桌面的一个VEGEGATE啊
我不知道有没有做好
但是我为了演示的话
我直接就把代码就啊就同步过来好了啊
同步到main分之
Sink to local branch
continue to local apply就好了啊
apply就好了啊
如果你有代码冲突的话呢
你有apply是apply不上的啊
apply不上呢
你可以选择overwrite
你也可以选择
就是你自己去自己去手动DIF一下
DIF一下
自己去合并
然后D同学也帮我完成了啊
我们把这个代码同样合并过来啊
apply changes啊
都OK啦
那那现在的话呢所有的代码都合并到本地了
合并到这个嗯本地这个文件夹了啊
我们可以在在这里打开啊
在open里面我直接选x code就可以了啊
x code打开了啊
打开了我来看一下代码有没有过来啊
代码的话啊
是过来了的啊
代码已经有过来了
嗯然后我运行一下啊啊
这边的话
稍等啊
代码合并可能出了点问题啊
他默它默认的话呢
把那个skins给他给改了啊
默认跑的是which gate
kate adventure啊
对加一个
啊OK啊
我现在来来跑一下看一下啊
build fid啊
因为我们我们合并代码的时候
我们没有去做单元测试
就是没没没没有没有去测试啊
就是刚刚那个写小写
写了一个小组件的那个没有测试
所以的话呢是就是合并的过程呢
其实是出了问题的
OK啊
那这样的话呢我们就可能要回回滚代码了啊
就可能要直接回滚到之前保存的这个
分支里面去了
OK啊
那我们再继续来演示啊
继续来看还有什么功能
它还有额
他这边的话呢
还有右上角还有一个可以直接打开TERMINA啊
打开终端当前项目的一个终端
OK然后呢他还有一个功能是automation
就是建一个自动化的一个东西啊
比方说嗯他能够帮我来写一个周报啊
draft the re啊
这个啊他我选个文件夹
我可能选我选这个好了啊
然后promote他已经帮我写好了啊
当然你也可以改啊
他其实执行的就是promote
他比如说每周五啊
他是每周五
你也可以把每周变成每周一也可以
或者每周每周二也可以啊
都都可以
然后时间上午九点啊啊
按照这个要求来帮你写周报啊
在这个项目下
然后呢你看这个变按钮没有对吧
你你你得把它缩小一点啊
command加减号给它缩小啊
缩小之后就能看到了
看到了你可以create啊
可create一下就可以了
他会帮你去做
然后你还可以再再加加点
别的也都可以啊啊然后它这里还有scarce啊
skills是真的非常好用
就是当我们用AI编程的时候
这边呢它会显示我们的一个项目里面啊
就是已经安装了的SKR啊
比方说你看我的那个CANADVENTURE啊
就这个项目对吧
已经之前我们有装这个UIUXPROMAX啊
在这边它它也显示上了
然后嗯像我还有别的项目啊
也装了一些死SKR啊
然后呢他这里啊像cos x
它还提供了一个skr creator啊
就是他会按照他会帮你来生成一个死SKR啊
就是按照它的一个规范帮你来建一个SKR啊
啊你把你把你想见的SKR给他输进去啊
建什么什么样子就可以了啊
比方说我给他
我给他说啊
帮我新建一个死SKR啊
可以通过GEMINI的API生成图片啊
我我给他
他会帮我去帮我去
就是现在项目下面啊建一个SKIA
OK然后它下面还有推荐的死ski啊
这个还挺好的啊
我我好像刚安装的时候
好像这一行还没有加载出来啊
现在的话它还有推荐的一个SKEIA啊
我们可以直接用人家现成的已经写好的SKR啊
可以很方便的就可以直接加上去就可以了啊
install啊
装装到了我们整个的一个电脑上啊
我们下次要要就是给他promote的时候
可能涉及到和这个SKR相关性很高的时候
它会自动调用这个SKIA
OK然后再看一下还有没有别的啊
哦还还还有一个问题给大家分享一下
就是说嗯我在有些项目里面
比如说我这个嗯kaparta three啊
这这个项目里面我我去兴起一个对话啊
通过ork tr的形式啊
我我直接随随便聊点什么好了
Hello
它的话它不会显示在这里啊
这是一个bug
我不知道是bug还是什么啊
这应该是一个bug啊
很多项目都会这样子
就是我兴起的一个ork tree的一个thread
他没有在这个项目下啊
那他在哪里去呢
他在这个persona里面去了
我们只能在persona里面来找到它
来通过ork trace啊来找到你看呃
是在这里啊
在这地方我们刚和他聊天的
在这个地方啊
但是在这里它没有显示啊
所以只能通过persona里面来找回
然后呢这边还有啊
还好这边啊
别的所有的功能好像都是在这个persona里面啊
还有MCP服务啊
这边也可以添加MCP服务
当然我现在还没有用到MCP服务
所以这东西我不是很了解啊
嗯然后他还可以安装安装他推荐的啊
FIGMA啊
我装一个FI格玛试试
OK再来看一下啊
think啊嗯好像就就大概就是这么一些功能
那嗯OK就给大家分享到这里啊
感谢大家的一个观看啊拜拜